Repository: Fardim/sample-code-2022
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Teams
ja: チーム

source: All
ja: すべて

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Activate
ja: アクティベート

source: Inactivate
ja: 非アクティブ化

source: Deactivate
ja: 非アクティブ化

source: Invited
ja: 招待

source: Pending Invitation
ja: 保留中の招待

source: Resend Invitation
ja: 招待状を再送する

source: Revoke Invitation
ja: 招待を取り消す

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: Joined
ja: 参加しました

source: Last Active
ja: 最後にログインした時

# team_title
source: Invite people to your team
ja: チームに人を招待する

# email_invalid
source: Email Address is not valid
ja: メールアドレスが無効です

source: Add Another
ja: 別の追加

source: Add Multiple
ja: 複数追加

# multiple_email_input_instruction
source: Separate addresses with a comma
ja: 住所はカンマで区切ります

# error_sending_invite_email
source: There was an error with the email and the invite was not sent
ja: メールにエラーがあり、招待状は送信されませんでした

source: Field properties
ja: フィールドプロパティ

source: Field Length
ja: フィールド長

# maximum_length
source: Input maximum length
ja: 入力最大長

# select_data_type
source: Data Type
ja: データ・タイプ

source: Is Dependant?
ja: 依存していますか？

source: Display Criteria?
ja: 表示基準？

source: Is Styled Dropdown?
ja: スタイル付きドロップダウンですか？

source: Help Text
ja: ヘルプテキスト

source: Key
ja: キー

source: Tab Criteria Field
ja: タブ基準フィールド

source: Workflow Criteria Field
ja: ワークフロー基準フィールド

source: Number Setting Criteria Field
ja: 番号設定基準フィールド

# search_list_page
source: Search enabled
ja: 検索が有効

source: Workflow Reference
ja: ワークフローリファレンス

source: Permission Field
ja: 許可フィールド

source: Transient
ja: 一時的

source: Mandatory
ja: 必須

source: Multi-Selection
ja: マルチセレクション

source: Completeness
ja: 完全

# select_text_case
source: Text case
ja: テキストケース

# description_field
source: Description type
ja: 説明タイプ

source: Edit value
ja: 値を編集する

source: List values
ja: リスト値

# new_value
source: New Values
ja: 新しい値

source: Value
ja: 値

source: Click to edit...
ja: クリックして編集する...

source: New Code
ja: 新しいコード

# help_text_placeholder
source: Additional information for field, it will display on mouse hover of input
ja: フィールドの追加情報、入力のマウスホバーに表示されます

source: Password
ja: パスワード

source: Verify Password
ja: パスワードを照合します

source: Set password and login
ja: パスワードを設定してログイン

source: Comments
ja: コメント

# typing
source: is typing
ja: 打ち込んでいる

# enter_to_send
source: Hit Enter to send your message
ja: Enterキーを押してメッセージを送信します

# short_text
source: Name
ja: 名前

source: Length
ja: 長さ

source: Decimal Places
ja: 小数位

source: View less
ja: 表示を減らす

source: View more
ja: もっと見る

# dataset_settings
source: Settings
ja: 設定

# edit_dataset
source: Edit
ja: 編集

# systemDesc
source: System description
ja: システムの説明

source: System URL
ja: システムURL

source: Hostname URL
ja: ホスト名URL

source: Just Now
ja: ちょうど今

source: In 1 hour
ja: 1時間で

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Next Week
ja: 来週

source: Next Month
ja: 来月

source: Next Year
ja: 来年

source: 1 Hour ago
ja: 1時間前

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last Week
ja: 先週

source: Last Month
ja: 先月

source: A Year Ago
ja: 一年前

source: Export Schema
ja: 導出架構

source: Import Schema
ja: 導入架構

source: Get
ja: 得到

source: Import from Connekthub
ja: 從 Connekthub 導入

source: New Condition
ja: 新規条件

source: Submit
ja: 送信

source: Condition
ja: 状態

source: Field1
ja: フィールド1

source: Field2
ja: フィールド2

# nounModifier
source: Noun modifier separator
ja: 名詞修飾子セパレータ

# shortDescription
source: Short description separator
ja: 簡単な説明の区切り文字

# longDescription
source: Long description separator
ja: 長い説明の区切り文字

source: Long description format
ja: 長い説明形式

# attributeSep
source: Attribute separator
ja: 属性セパレータ

# attributeFormat
source: Attibute format for long description
ja: 長い説明のためのAttibuteフォーマット

# shortDescActive
source: Short description active
ja: 簡単な説明がアクティブ

# longDescActive
source: Long description active
ja: 長い説明がアクティブ

# manualDescription
source: Allow users to maintain descriptions manually
ja: ユーザーが説明を手動で管理できるようにする

# transferClassification
source: Transfer to classification
ja: 分類に転送

source: Rule Settings
ja: ルール設定

# shortDescription
source: Short Description field
ja: 簡単な説明の区切り文字

# longDescription
source: Long Description field
ja: 長い説明の区切り文字

# proposeNoun
source: Field for system to analyze and propose noun
ja: 名詞を分析して提案するシステムのフィールド

# descSettings
source: Field for defining description settings
ja: C説明設定を定義するためのフィールド

source: Store data in
ja: にデータを保存する

source: Account
ja: アカウント

source: New Dataset fields
ja: 新しいデータセットフィールド

source: Organization Logo
ja: 組織のロゴ

source: Organization Name
ja: 組織名

# organization-website
source: Website
ja: Webサイト

# organization-billing-email
source: Billing E-mail
ja: 請求メール

# organization-contact-number
source: Contact Number
ja: 連絡先番号

# organization-user-count
source: Number of Users
ja: 利用者数

# organization-address-details
source: Address Details
ja: 住所の詳細

# organization-address-search-placeholder
source: Start typing here to search
ja: ここに入力して検索します

# organization-street-number
source: Street Number
ja: 街路番号

# organization-address-line-1
source: Address Line 1
ja: 住所1

# organization-address-line-2
source: Address Line 2
ja: 住所2

# organization-suburb
source: Suburb/Town/City
ja: 郊外/町/市

# organization-state
source: State
ja: 州

# organization-country
source: Country
ja: 国

# organization-postal-code
source: Postcode
ja: 郵便番号

# organization-details-fetch-error-toast
source: Something happened! Cannot retrieve organization details.
ja: 何かあった！ 組織の詳細を取得できません。

# organization-details-update-success-toast
source: Organization details updated!
ja: 組織の詳細が更新されました！

# organization-details-update-error-toast
source: Something happened! Cannot update organization details
ja: 何かあった！ 組織の詳細を更新できません

# usage-data-storage-title
source: Data Storage
ja: データストレージ

# usage-user-roles-title
source: User Roles
ja: ユーザーの役割

# usage-role-name-column-header
source: Role Name
ja: 役割名

# usage-role-count-column-header
source: Number of Users
ja: 利用者数

# usage-dataset-sizes-title
source: Dataset Sizes
ja: データセットのサイズ

# usage-dataset-name-column-header
source: Dataset Name
ja: データセット名

# usage-dataset-size-column-header
source: Size
ja: サイズ

# usage-data-pie-title
source: Data Usage
ja: データ使用量

# usage-business-rules-title
source: Business Rules
ja: ビジネスルール

# usage-business-rule-name-column-header
source: Business Rule Name
ja: ビジネスルール名

# usage-business-rule-dataset-name-column-header
source: Dataset Name
ja: データセット名

# usage-business-rule-run-count-column-header
source: Run Count
ja: 実行カウント

source: min(s) ago
ja: 数分前

# hrs_ago
source: hour(s) ago
ja: 時間前

source: day(s) ago
ja: 数日前

source: week(s) ago
ja: 何週間前

source: month(s) ago
ja: 数か月前

source: year(s) ago
ja: 数年前

# in_mins
source: In {in_mins_val} min(s)
ja: {in_mins_val}分で

# in_hrs
source: In {in_hrs_val} hour(s)
ja: {in_hrs_val}時間で

# in_days
source: In {in_days_val} day(s)
ja: {in_days_val}日後

# in_weeks
source: In {in_weeks_val} week(s)
ja: {in_weeks_val}週間で

# in_months
source: In {in_months_val} month(s)
ja: {in_months_val}ヶ月で

# in_years
source: In {in_years_val} year(s)
ja: {in_years_val}年後

source: Export template
ja: テンプレートをエクスポートします

# dimensions_uom
source: Dimensions
ja: 寸法

source: Dimensions and UoM Mapping
ja: 寸法とUoMマッピング

source: Add dimension
ja: ディメンションを追加

source: Class name
ja: クラス名

# int_mapping
source: Mapping
ja: マッピング

# allow_maintaining_new_value
source: Allow maintaining new values
ja: 新しい値を維持できるようにする

# required_characteristics
source: Required characteristic
ja: 必要な特性

source: Add language
ja: 言語を追加する

source: Edit characteristics
ja: 特性を編集する

# modifier_short_description
source: Modifier to be part of short description
ja: 簡単な説明の一部となる修飾子

# noun_short_description
source: Noun to be part of short description
ja: 簡単な説明の一部となる名詞

# description_generation
source: Enable for description generation
ja: 説明の生成を有効にする

source: Inherit characteristics
ja: 特性を継承する

source: to upload
ja: アップロードする

source: Check code
ja: コードを確認してください

source: browse
ja: ブラウズ

source: Drag files here or
ja: ここにファイルをドラッグするか、

# new_language_characteristics
source: Add language-characteristics
ja: 言語特性を追加する

source: Establishing connection...
ja: 接続を確立しています...

source: Publish
ja: 公開

source: Add rule
ja: ルールを追加

source: Sync frequency
ja: 同期周波数

source: Frequency
ja: 周波数

source: Repeat by
ja: で繰り返す

source: Ends
ja: 終了

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Material type
ja: 材料の種類

source: Target system
ja: ターゲットシステム

# discart
source: Discard
ja: 破棄

source: Systems
ja: システム

source: Enable sync
ja: 同期を有効にする

# allow_multiple_classifications
source: Allows multiple classifications
ja: 複数の分類を許可します

source: Related datasets
ja: 関連するデータセット

source: New class type
ja: 新しいクラスタイプ

source: Remove
ja: 削除

# duplicate_language
source: Language already selected! please select another language
ja: 言語はすでに選択されています！ 別の言語を選択してください

source: New row
ja: 新しい行

source: At least one role should be selected
ja: 少なくとも1つの役割を選択する必要があります

source: Characteristics - Expansion view
ja: 特徴-拡大図

# allow_maintaining_value_range
source: Allows maintaining value range
ja: 値の範囲を維持できます

source: New Language
ja: 新しい言語

source: Duplicate
ja: 複製

source: New characteristics
ja: 新しい特徴

# modShort
source: Decimal places
ja: 小数位

source: Publish to Library
ja: ライブラリに公開

# invalid_sla
source: Please select only one workflow path for stepwise SLA reporting
ja: 段階的なSLAレポートのワークフローパスを1つだけ選択してください

source: Report type
ja: レポートタイプ

# dataset_madatory
source: Dataset selection is mandatory
ja: データセットの選択は必須です

source: Switch period view
ja: 期間ビューの切り替え

source: Revert
ja: 元に戻す

# export
source: Export schema configuration
ja: スキーマ構成のエクスポート

source: Display
ja: 画面

source: Authorise
ja: 承認する

source: Date modified
ja: 日付が変更されました

source: Date created
ja: 作成日

source: Standard package
ja: 標準パッケージ

source: Service structure
ja: サービス構造

source: Superior grid
ja: 優れたグリッド

source: Structure type
ja: 構造タイプ

source: Superior structure
ja: 優れた構造

source: Structure level config
ja: 構造レベルの構成

source: SAP table
ja: SAPテーブル

source: Record number
ja: レコード番号

source: New dimension
ja: 新しい次元

source: Image
ja: 画像

source: Colloquial name
ja: 口語名

source: Export template
ja: テンプレートをエクスポートします

source: Discard
ja: 破棄

# inheritCharacteristics
source: SAP characteristics
ja: SAPの特徴

source: Forms
ja: フォーム

source: Flows
ja: 流れ

source: Copy
ja: コピー

source: Edit
ja: 編集

# roles_invalid
source: At least one role should be selected
ja: 少なくとも1つの役割を選択する必要があります

# interface_active
source: Active
ja: نشيط

source: Response
ja: 応答

source: Request
ja: リクエスト

# unitOfMeasure
source: Base unit of measure
ja: 基本測定単位

source: Material group
ja: 材料グループ

# user
source: Username
ja: ユーザー名

source: Connection description
ja: 接続の説明

source: New Rule
ja: 新しいルール

source: Rule name
ja: ルール名

source: Sync data
ja: データを同期する

# update_data_system
source: Update data in the system
ja: システム内のデータを更新します

source: Header structure
ja: ヘッダー構造

# search_services
source: Search connectors
ja: コネクタの検索

# label
source: Type description
ja: タイプの説明

# hostName
source: Hostname URL
ja: ホスト名のURL

source: Modifier long
ja: 長い修飾子

source: Modifier short
ja: 修飾子が短い

# delete_message
source: Are you sure to delete ?
ja: 削除してもよろしいですか？

# last_modified_by
source: Modified By
ja: 変更された

source: Select
ja: 選択する

# form
source: Forms
ja: フォーム

source: Sync Enable
ja: 同期を有効にする

# widget_not_contain_special_char
source: Report name Cannot contain special characters
ja: 同期を有効にする

# widgetname_mandatory
source: Report name is mandatory and cannot be empty.
ja: レポート名は必須であり、空にすることはできません。

# report_name_mandatory
source: Dashboard name is mandatory and cannot be empty.
ja: ダッシュボード名は必須であり、空にすることはできません

# aggregation_mandatory
source: Aggregation operator is mandatory
ja: 集計演算子は必須です

source: SLA report
ja: SLAレポート

source: Time spent report
ja: レポートに費やした時間

source: 30 days
ja: 30日

source: 20 days
ja: 20日間

source: 10 days
ja: 10日間

source: 7 days
ja: 7日

source: Switch period view
ja: 期間ビューの切り替え

# aging_validation
source: Please select a numeric type field or date type field under Aging/range calculation
ja: エージング/範囲計算で数値タイプフィールドまたは日付タイプフィールドを選択してください

# dashboard_not_have_special_char
source: Dashboard name Cannot contain special characters
ja: ダッシュボード名特殊文字を含めることはできません

source: Table filters
ja: テーブルフィルター

source: Custom date
ja: カスタム日付

source: Add rule
ja: ルールを追加

source: Publish dataset
ja: データセットを公開する

source: Export dataset
ja: データセットをエクスポートする

source: Last Modified
ja: 最終更新日

# revoke_message
source: Are you sure to revoke ?
ja: 取り消してもよろしいですか？

# resend_invitation_message
source: Are you sure to resend invitation ?
ja: 招待状を再送してもよろしいですか？

# deactivate_message
source: Are you sure to deactivate the member?
ja: メンバーを無効にしてよろしいですか？

# activate_message
source: Are you sure to activate the member?
ja: メンバーを有効にしてよろしいですか？

source: Section state
ja: セクションの状態

source: Section properties
ja: セクションのプロパティ

source: Form help
ja: フォームヘルプ

source: Form usage
ja: フォームの使用法

source: Form name
ja: フォーム名

source: Form components
ja: フォームコンポーネント

source: Labels
ja: ラベル

source: Where used
ja: 使用場所

source: Field help
ja: フィールドヘルプ

source: Options limit
ja: オプション制限

source: Data referencing
ja: データ参照

source: Allowed decimal places
ja: 小数点以下の桁数を許可

source: Key field
ja: キーフィールド

source: Dependency
ja: 依存

source: Dataset record status
ja: データセットレコードのステータス

source: Dataset
ja: データセット

source: Dataset search fields
ja: データセット検索フィールド

source: Past date
ja: 過去の日付

source: Future date
ja: 将来の日付

source: Section
ja: セクション

source: Download template
ja: テンプレートをダウンロード

source: Import data
ja: データのインポート

source: Export data
ja: データのエクスポート

source: Add new
ja: 新しく追加する

source: Create new
ja: 新しく作る

source: Join properties
ja: プロパティを結合する

source: Join type
ja: 参加タイプ

source: Properties
ja: プロパティ

source: Map fields
ja: マップフィールド

source: Company details
ja: 会社の詳細

source: Default date
ja: デフォルトの日付

source: New condition
ja: 新規条件

source: Changed
ja: かわった

source: Deleted
ja: 削除

source: New
ja: 新しい

source: CR conflict
ja: CRの競合

source: Grid form view
ja: グリッドフォームビュー

source: Base
ja: ベース

source: Base record
ja: ベースレコード

source: Conflicts only
ja: 競合のみ

source: Company ID
ja: 会社ID

# idpEntityId
source: Entity ID
ja: エンティティID

# idpEntityId
source: IDP Alias
ja: エンティティID

source: Connectivity
ja: 接続性

# roles_permissions
source: Roles and Permissions
ja: 役割と権限

source: Team
ja: チーム

source: Email Templates
ja: メールテンプレート
